Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: If the authority has See Alsos in it you will see those broken out on the search results, clicking the linked headings will run a search for that heading instead.
zh_tw: 若權威紀錄包括參見，您將看到它們分列在搜尋結果，勾選連結的標題，將執行搜尋該標題。

source: If the barcode is not found or the item is not actually checked out you will be presented with an error. Otherwise the item is renewed and you will receive a confirmation message.
zh_tw: 如未發現條碼或是館藏未實際借出，會顯示錯誤訊息。否則，該館藏已更新，您會收到一封確認訊。

source: If the barcode is not found you will be prompted to use fast cataloging to add the item. Learn more about fast cataloging later in this manual.
zh_tw: 若找不到條碼，可使用快速編目新增館藏。請從手冊裡查看快速編目詳情。

source: If the checked out time is listed as 00:00 then the item is a daily loan item. The due time for daily checkouts will show 23:59 which is the last minute of the day.
zh_tw: 若借出時間是00:00，則是當天需還入的館藏，還入時間是當天最後一分鐘23:59。

source: If the fee is associated with an item you can enter its barcode so that the line item shows a link to that item
zh_tw: 若館藏需要借出費用，您可鍵入其條碼，顯示該館藏的連結

source: If the item you're ordering from an external source looks like it might be a duplicate, Koha will warn you and give you options for how to proceed.
zh_tw: 若由館外來源訂購的館藏像它，可能是重複，Koha會警示，讓您有處理的選擇。

source: If the item you're ordering from an external source looks like it might be a duplicate, Koha will warn you and give you options on how to proceed.
zh_tw: 若由館外來源訂購的館藏像是重複，Koha會警示，讓您有處理的選擇。

source: If the items are checked out you will be presented with an error after clicking 'Delete selected items' and the items will not be deleted.
zh_tw: 若館藏已借出，按下 '刪除選定的館藏' 後，將出現錯誤訊，該館藏不能刪除。

source: If the items can be deleted they will be and you will be presented with a confirmation of your deletion.
zh_tw: 可以被刪除的館藏，它們將顯示確認刪除的訊息。

source: If the library is going to be closed for a range of time each year (such as summer holidays for schools) choose 'Holiday repeated yearly on a range' and enter a 'To Date' at the top
zh_tw: 若圖書館在每年固定的時間閉館(如學校的寒暑假)，選擇 '每年重複閉館期間' 並在上方鍵入 '終止日期'

source: If the library is going to be closed for the week or a range of time choose 'Holiday on a range' and enter a 'To Date' at the top
zh_tw: 若圖書館在每週固定的日子或期限閉館，選擇 '閉館期間'，並在上方鍵入 '終止日期'

source: If the list looks the way you expect it to, then click 'Save'. Next you will be brought to a preview of the routing list. To print the list click 'Save and preview routing slip.' This will open a printable version of the list.
zh_tw: 若傳閱清單看起來沒問題，按下 '儲存' 鈕；然後進入預覽階段。勾選 '儲存並預覽傳閱清單'，則開啟列印版本的傳閱清單，可列印該清單。

source: If the patron can place holds on this item type, enter the total numbers of items (of this type) that can be put on hold in the 'Holds Allowed' field
zh_tw: 若允許讀者預約此館藏類型，鍵入此類型館藏總數，在 '允許預約' 欄位鍵入預約

source: If the patron has a hold waiting at the library that too will appear to the right of the check out box making it easy for the circulation librarian to see that there is another item to give the patron
zh_tw: 若預約到館待提取，在借出盒右方將提示館員，要求讀者提取該館藏

source: If the patron has made any purchase suggestions you will see a purchase suggestions tab on the patron record.
zh_tw: 讀者提出採訪建議後，在讀者記錄裡將出現採訪建議分頁。

source: If the patron has specified that they don't want the item after a certain date, or if you have limits on hold lengths, you can enter an expiration date for the hold in the 'Hold expires on date'
zh_tw: 若讀者要求在指定日期後，不再預約此館藏，或館方對預約時間有限制，館員可在 '預約失效日' 鍵入失效的日期

source: If the patron reports that they have lost their card you can set the 'Lost Card' flag to prevent someone else from using that card to check items out
zh_tw: 若讀者聲明遺失其讀者證，館員可設定 '遺失讀者證' 旗標，避免其他人持此證辦理借出事宜

source: If the patron wants the hold to start on a date other than today, enter that in the 'Hold starts on date' field
zh_tw: 若讀者要求在指定日期後，才開始預約，則在 '預約生效日' 欄位鍵入該生效日

source: If the price is uncertain, check the uncertain price box.
zh_tw: 若價格不確定，則勾選價格不確定盒。

source: If the staff member has 'acquisition' permissions they have the ability to perform all of these actions. If you would like to control acquisitions permissions on a more granular level choose from these options:
zh_tw: 若館員有 'acquisition' 權限，則可執行所有作業。若您可控制流通權限，則選擇：

source: If the staff member has 'circulate' permissions they have the ability to perform all of these actions. If you would like to control circulation permissions on a more granular level choose from these options:
zh_tw: 若館員有 'circulate' 權限，則可執行所有作業。若您可控制流通權限，則選擇：

source: If the staff member has 'editcatalogue' permissions they have the ability to perform all of these actions. If you would like to control cataloging permissions on a more granular level choose from these options:
zh_tw: 若館員擁有 'editcatalogue' 權限，則可執行所有的作業。若您可控制編目權限，則選擇：

source: If the staff member has 'parameters' permissions they have the ability to perform all of these actions. If you would like to control parameter permissions on a more granular level choose from these options:
zh_tw: 若館員有 'parameters' 權限，則可執行所有作業。若您可控制流通權限，則選擇：

source: If the staff member has 'reports' permissions they have the ability to perform all of these actions. If you would like to control reports permissions on a more granular level choose from these options:
zh_tw: 若館員有 'reports' 權限，則可執行所有作業。若您可控制流通權限，則選擇：

source: If the staff member has 'reserveforothers' permissions they have the ability to perform all of these actions. If you would like to control holds permissions on a more granular level choose from these options:
zh_tw: 若館員有 'reserveforothers' 權限，則可執行所有作業。若您可控制流通權限，則選擇：

source: If the staff member has 'serials' permissions they have the ability to perform all of these actions. If you would like to control serials permissions on a more granular level choose from these options:
zh_tw: 若館員有 'serials' 權限，則可執行所有作業。若您可控制流通權限，則選擇：

source: If the staff member has 'tools' permissions they have the ability to access and use all items under the Tools menu. If you would like to control which tools staff members have access to on a more granular level choose from these options:
zh_tw: 若館員有 'tools' 權限，則可執行所有作業。若您可控制流通權限，則選擇：

source: If the system suspects this patron is a duplicate of another it will warn you.
zh_tw: 若系統懷疑該讀者已重複，則提示。

source: If the vendor has no baskets attached to it, a 'Delete' button will also be visible, allowing the vendor to be deleted.
zh_tw: 若代理商無採購項目，則出現 '刪除' 鈕，允許刪除該代理商。

source: If the vendor offers a consistent blank discount, enter that in the 'Discount' field.
zh_tw: 若代理商提供長期折扣，鍵入 '折扣' 欄位。

source: If there are no comments to moderate you will see a message saying just that
zh_tw: 若無評論待審核，您可看到無可審核的訊息

source: If there are notes on the patron record these will appear to the right of the checkout box
zh_tw: 讀者紀錄的通知，顯示在借出盒的右方

source: If they have family at the library staff can see what the other family members have checked out.
zh_tw: 若已擁有圖書館的家族讀者證，館員可以其他家族成員借出的館藏。

source: If this credit is associated with an item you can enter that item's barcode so that the line item links to the right item
zh_tw: 若此額度與館藏有關，您可鍵入館藏的條碼，連結至該館藏

source: If this field can be repeated, check the 'Repeatable' box
zh_tw: 對可重複的欄位，勾選 '可重複' 盒，就可重複此欄位

source: If this field can be repeated, check the 'Repeatable' box.
zh_tw: 對可重複的欄位，勾選 '可重複' 盒，就可重複此欄位。

source: If this field is mandatory, check the 'Mandatory' box
zh_tw: 對必備欄位，勾選 '必備' 盒，就可必備此欄位

source: If this field is mandatory, check the 'Mandatory' box.
zh_tw: 對必備欄位，勾選 '必備' 盒，就可必備此欄位。

source: If this icon appears you must click the icon to the right of the field to search for an existing authority.
zh_tw: 若此圖示顯示，您必須勾選欄位旁的該圖示，以搜尋既有的權威紀錄。

source: If this is a one day holiday choose 'Holiday only on this day'
zh_tw: 若祗有一天為閉館日，勾選 '此日為閉館日'

source: If this is a weekly closing (like a weekend day) then you can choose 'Holiday repeated every same day of the week'
zh_tw: 若有每週例行的閉館日(如：星期一)，則勾選 '每週此日閉館'

source: If this is an annual holiday closing choose 'Holiday repeated yearly on the same date'
zh_tw: 若有每年例行的閉館日，則勾選 '重複此日閉館'

source: If this patron is a child, you will be asked to attach the child patron to an adult patron
zh_tw: 必須詢問兒童讀者附屬的成人讀者

source: If this patron is a professional, you will be asked to attach the patron to an organizational patron
zh_tw: 詢問專業讀者附屬的機構讀者

source: If uploading a batch of images at once you will need to prepare a ZIP file first.
zh_tw: 一次上傳整批照片時，需先準備ZIP檔。

source: If uploading a single image:
zh_tw: 上傳一張照片時：

source: If you accidentally chose the wrong patron category at the beginning you can fix that here
zh_tw: 當初選錯讀者類型，可以在這裡修訂

source: If you accidentally mark and item as paid, you can reverse that line item by clicking 'Reverse' to the right of the line
zh_tw: 誤標記館藏已付款，可以勾選右方的 '復原'，修訂它

source: If you added Planning Values when creating the Fund, those values will appear in the two Planning Value fields.
zh_tw: 新增基金時已加入計畫值，此值將顯示在兩個計畫值欄位。

source: If you allow patrons to make purchase suggestions (learn more in the Managing Suggestions section of this manual), then you can place orders from those suggestions.
zh_tw: 若允許讀者提出採訪建議(參閱手冊的管理建議區塊)，可對此建議發出訂單。

source: If you allow patrons to make purchase suggestions (learn more in the Managing Suggestions section of this manual), then you can place orders from those suggestions. In order to keep track of suggestions that have been ordered and received you must place the order using this link.
zh_tw: 若允許讀者推薦採購(詳情見本手冊的管理建議)，可將這些建議轉換為訂購。必須使用此連結，才能追蹤建議及其採購與到館事宜。

source: If you are about to add a duplicate record to the system you will be warned before saving
zh_tw: 新增重複的紀錄時，系統會提示您先儲存

source: If you are adding multiple issues at once or if the latest expected issue is late, you can click the 'Generate Next' button to generate the next issue based on the subscription pattern.
zh_tw: 若同時新增多筆刊期，或最後到館的刊期遲到，可點選 '產生下一筆' 鈕，依訂閱模式產生下一筆。

source: If you are allowing patrons to edit their accounts via the OPAC with the OPACPatronDetails preference then you will need to approve all changes via the staff client before they're applied. If there are patron edits awaiting action they will appear on the staff client dashboard below the modules list (along with other items awaiting action).
zh_tw: 設定 OPACPatronDetails 偏好，允許讀者經由 OPAC 編輯其帳戶，您需從館員介面批准此等改變。讀者編輯其帳戶後，會出現在館員介面的模組清單下(與其他待處理的館藏在一起)，等待館員批准。

source: If you are charged sales tax, choose that from the gstrate field
zh_tw: 若您收取營業稅，從營業稅欄位選取它

source: If you are checking an item in at a library other than the home branch, a message will appear asking you to transfer the book to the home library
zh_tw: 勾選所屬圖書館以外的館藏時，顯示訊息詢問是否轉移該館藏至所屬圖書館

source: If you are checking in an item that should have multiple parts or pieces a message will appear warning you about the number of pieces you should have in your hand
zh_tw: 勾選的館藏是成套時，顯示提示訊息表示還有其他部份可借出

source: If you are checking items in that were put in the book drop while the library was closed you can check the 'Book drop mode' box before scanning items. This will effectively roll back the returned date to the last date the library was open.
zh_tw: 處理還入箱的館藏時，先勾選 '還入箱模式'，再掃瞄館藏；才能把還入日期設為上個開館日。

source: If you are entering a new subscription from the Serials module you will be presented with a blank form (if creating new from a bibliographic record the form will include the bib info).
zh_tw: 若從期刊模組鍵入新的訂閱，將出現空白表單(若從書目紀錄新增表單，此表單將包括書目資訊)。

source: If you are not sure what combination of system preferences to use, try using one of the sample profiles at install.
zh_tw: 若不確定系統偏好的組合，試著使用安裝時的範本設定檔。

source: If you are ordering another copy of an existing item, you can simply search for the record in your system.
zh_tw: 訂購館藏的複本時，祗需搜尋系統的紀錄。

source: If you are ordering another copy of an existing item, you can simply search for the record in your system.
zh_tw: 訂購館藏的複本時，祗需搜尋系統的紀錄。

source: If you are receiving multiple issues at once, or have marked an issue as 'Late' or 'Missing' there you can click the 'Generate Next' button below the list of issues.
zh_tw: 同時數到多筆刊期，或已標記某期為 '脫期' 或 '遺失'，可勾選 '產生下一期' 鈕。

source: If you believe you have returned the items below please call at and library staff will be happy to help resolve the issue.
zh_tw: 若已還入以下的館藏，請告知圖書館，館員將樂於為你解決它。

source: If you change your MARC Bibliographic framework it's recommended that you run this tool to test for errors in your definition.
zh_tw: 改變 MARC 書目框架後，建議您執行此工具，檢查定義的正確性。

source: If you charge a membership fee for your patrons (such as those who live in another region) you can enter that in the 'Enrollment fee' field.
zh_tw: 向讀者收取讀者證費用(如：外地讀者)時，可在 '註冊費' 欄位，鍵入金額。

source: If you charge patrons for placing holds on items, enter the fee amount in the 'Hold fee' field.
zh_tw: 向讀者收取預約費時，在 '預約費用' 欄位，鍵入金額。

source: If you check 'Mandatory' the record will not be allowed to save unless you have a value assigned to this tag
zh_tw: 勾選紀錄的 '必備' 時，必須在此欄號鍵入資料，才能儲存

source: If you check 'Mandatory,' the record will not be allowed to save unless you have a value assigned to this tag.
zh_tw: 勾選紀錄的 '必備' 時，必須在此欄號鍵入資料，才能儲存。

source: If you check 'Repeatable' then the field will have a plus sign next to it allowing you to add multiples of that tag
zh_tw: 勾選 '可重複'，此欄位旁將出現加號，允許您新增該欄號

source: If you check 'Repeatable,' the field will have a plus sign next to it that will allow you to add multiples of that tag.
zh_tw: 勾選 '可重複'，此欄位旁將出現加號，允許您新增該欄號。

source: If you check out an item that has multiple pieces and you have cataloged that information in subfield 3 of the item record (in MARC21) a message will pop up when you check out that item telling you how many pieces should be there.
zh_tw: 借出套書，則該套書已著錄於館藏紀錄(於 MARC21 時)的分欄 3，將彈出訊息告知還有其他部份可借出。

source: If you choose 'Others...' as your reason you will be prompted to enter your reason in a text box. Clicking 'Cancel' to the right of the box will bring back the pull down menu with authorized reasons.
zh_tw: 若選擇 '其他... '為理由，將提示您將理由寫在文字盒內。勾選盒右方的 '取消'，將回到授權理由的下拉選單。

source: If you choose 'Plan by MONTHS' you will see the budgeted amount broken down by months.
zh_tw: 若選擇 '依月計畫'，將看到預算依月分列。

source: If you choose 'Print slip' it will print all of the items the patron has checked out, including those they checked out at an earlier date. Choosing 'Print quick slip' will print only the items that were checked out today.
zh_tw: 若選擇 '列印收條'，將列印讀者借出的所有收條，包括稍早借出的內容。選擇 '快速列印收條'，則僅列印今天借出的館藏。

source: If you choose this option the Koha will look in the 020$c and grab the pricing information from that field and put that on each order line.
zh_tw: 若選此，Koha將檢視020$c並從此欄位抓取價格資訊，放在訂單內。

source: If you choose to enter a new authority from scratch, the form that appears will allow you to enter all of the necessary details regarding your authority record.
zh_tw: 顯示的表單允許您鍵入權威紀錄的所有必要詳情。

source: If you choose to output to the browser your results will print to the screen.
zh_tw: 選擇輸出至瀏覽器，您的結果將出現在螢幕。

source: If you choose to remain on the QOTD uploader page, you will receive a confirmation message once the quotes have successfully been saved.
zh_tw: 選擇停留在QOTD上傳頁面，成功儲存引句後水，將收到確認訊息。

source: If you choose to restrict a patron in this way you can also have Koha automatically remove that restriction with the AutoRemoveOverduesRestrictions preference.
zh_tw: 選擇以此方式限制讀者時，也可以經由設定AutoRemoveOverduesRestrictions偏好，讓Koha自動移除此限制。

source: If you choose to save the report you will be asked to name your report, sort it in to groups and subgroups and enter any notes regarding it.
zh_tw: 若選擇儲存報表，將詢問報表名稱、排序入的群組與次群組，以及必要的說明。

source: If you choose to search another library for the authority record you will be presented with a search box
zh_tw: 選擇搜尋其他圖書館的權威記錄，將出現該搜尋框

source: If you chose the 'Number' Numbering Format you will see 'issues expected' in which you will enter the total number of issues you expect to receive.
zh_tw: 若選擇 '數字' 編碼格式，可看到 '預期期數'，從此鍵入每卷可收到期數。

source: If you chose to install classification sources during Koha's installation, you would see other values too:
zh_tw: 安裝Koha時，已安裝分類法來源，則可看到其他的值：

source: If you do not have the ability to use your barcode scanner on the floor of the library, the first option available to you is to generate a shelf list based on criteria you enter.
zh_tw: 若您無法使用條碼閱讀機，另個選項是人工鍵入條碼，產生館藏清單。

source: If you do not want all of your libraries to participate in the on-shelf holds fulfillment process, you should list the the libraries that *do* participate in the process here by inputting all the participating library's branchcodes, separated by commas ( e.g. "MPL,CPL,SPL,BML" etc. ).
zh_tw: 不讓所有圖書館參與館藏滿足預約計畫，應列出 *要* 參加該計畫的圖書館，包括圖書館的條碼，並以逗點區隔(如："MPL、CPL、SPL、BML" 等)。

source: If you don't find the title you need in your Z39.50 search results you can click the 'Try Another Search' button at the bottom left of your results
zh_tw: 從 Z39.50 搜尋結果裡找不到預期的題名，可勾選左下方的 '其他搜尋'

source: If you don't have a claim notice defined yet you will see a warning message that you need to first define a notice.
zh_tw: 沒有設定催缺通知，將看到警示訊息，應先設定該通知。

source: If you enter a field/subfield here (200b), a link appears after the subfield in the MARC Detail view. This view is present only in the staff client, not the OPAC. If the librarian clicks on the link, a search is done on the database for the field/subfield with the same value. This can be used for 2 main topics :
zh_tw: 若從此 (200b) 鍵入欄位/分欄，連結顯示在檢視 MARC 詳情的分欄。祗顯示在館員介面，不出現在 OPAC。館員勾選該連結，則從資料庫搜尋欄位/分欄的同樣值。可用於 2 個主要主題：

source: If you enter in a date and/or note related to the restriction you will see that in the restricted message as well
zh_tw: 若您鍵入與限制有關的日期與說明，同時可看到限制的訊息

source: If you feel that this clutters the screen you can hide the question marks by unchecking the box next to the 'Show MARC tag documentation links' note at the top right of the editor
zh_tw: 若覺得螢幕太擁擠，可以不勾選編輯器右上方 '顯示 MARC 欄號文件連結' 說明盒旁的問號

source: If you feel that your report might be too resource intensive you might want to consider using runtime parameters to your query. Runtime parameters basically make a filter appear before the report is run to save your system resources.There is a specific syntax that Koha will understand as 'ask for values when running the report'. The syntax is &lt;&lt;Question to ask authorized_value&gt;&gt;.
zh_tw: 若認為執行報表可能耗費太多資源，您可以在詢問裡使用執行參數，在執行之前，先篩選，以節省系統資源。Koha 使用特定的語法，如 'ask for values when running the report' 執行它，其語法是 &lt;&lt;Question to ask authorized_value&gt;&gt;。

source: If you have SpineLabelShowPrintOnBibDetails set to 'Display' then there will also be a link to print a quick spine label next to each item.
zh_tw: 若將 SpineLabelShowPrintOnBibDetails 設為 '顯示'，在每個館藏旁有個連結至快速列印書標。

source: If you have StaffAuthorisedValueImages and/or AuthorisedValueImages set to show images for authorized values you can choose the image under 'Choose an icon'
zh_tw: 若設定 StaffAuthorisedValueImages 與 AuthorisedValueImages 參數，控制容許值的圖示，您可從 '選擇圖示' 裡，選定它

source: If you have a lot of attributes it might be handy to group them so that you can easily find them for editing. If you create an Authorized Value for PA_CLASS it will show in the 'Class' pull down and you can then change your attributes page to have sections of attributes
zh_tw: 若有多個屬性，將他們群組起來更為方便找尋與編輯。若新增 PA_CLASS 的容許值，將顯示 'Class' 下拉選單，可以改變屬性頁面

source: If you have a portable scanner (or a laptop and USB scanner) you can walk through the library with the scanner in hand and scan barcodes as you come across them. Once finished you can then upload the text file generated by the scanner to Koha
zh_tw: 若有可攜式掃瞄器 (或筆電與USB掃瞄器)，可在圖書館內自由行走，掃瞄碰到的條碼。完成後，再上傳條碼文字檔給 Koha

source: If you have a style you'd like applied to all slips you can point the SlipCSS preference to a stylesheet. The same is true for notices, using the NoticeCSS preference to define a stylesheet.
zh_tw: 若收條有固定的樣式，您可設定SlipCSS偏好為樣式表。同樣的情形，也適用於通知，可設定NoticeCSS偏好為樣式表。

source: If you have added contracts to the vendor you're ordering from, you will also have an option to choose which contract you're ordering these items under.
zh_tw: 若新增訂閱代理商的合約，可以選擇訂閱該等館藏的合約。

source: If you have chosen any 'Numbering Format' other than 'Number' in the 'Rollover at' field, enter the last issue number before the volume number changes
zh_tw: 若從 'Rollover at' 欄位選擇 '數字' 以外的任何 '數字格式'，鍵入卷號改變前最後一期的數字

source: If you have decided to have an item record created for each issue an item add form will appear
zh_tw: 若您決定為每期新增館藏紀錄，將出現新增表格

source: If you have decided to have an item record created for each issue an item add form will appear for your supplement and for the issue itself
zh_tw: 若您決定為每期新增館藏紀錄，將出現新增表格供您使用

source: If you have defined local cities using the New city form, then when adding or editing a patron record you will see those cities in a pull down menu to make city selection easy.
zh_tw: 若您決定在縣市表單設定縣市，則新增或編輯讀者紀錄時，可從下拉選單看到這些縣市。

source: If you have enabled SMS notices with the SMSSendDriver preference you can set the text for your SMS notices next
zh_tw: 設定SMSSendDriver偏好啟動簡訊通知功能後，還可以設定簡訊通知的內容

source: If you have entered an email address for the vendors in your system, you can send them claim emails when an order is late. Before you can send claims, you will need to set up an acquisitions claim notice.
zh_tw: 若鍵入代理商的電子郵件，您可送出催缺電子郵件，在此之前，需先設定採訪催缺通知。

source: If you have linked an analytic record incorrectly you can remove that link by editing the item on the analytic record (not the host record). To do this, go to the analytic record and click the 'Edit' button and choose to 'Edit items'. To the left of each item you will see two options.
zh_tw: 若連結至分析紀錄錯誤，您可在分析紀錄(不是主紀錄)裡編輯該館藏，移除此連結。進入分析連結，勾選 '編輯' 鈕，選擇 '編輯館藏'，從每個館藏的左方，可以看到兩個選項。

source: If you have multiple patron attributes you can change them all by using the plus (+) sign to the right of the text box. This will allow you to add another attribute value.
zh_tw: 若有多個讀者屬性，可使用文字區右方的加號 (+) 改變它們，允許您新增其他屬性。

source: If you have registered a password with the library, you may use it with your library card number to renew online.
zh_tw: 若您登錄密碼，可併用讀者證號碼，辦理線上續借。

source: If you have set additional patron attributes up, these will appear next
zh_tw: 若您設定讀者其他屬性，將出現在

source: If you have set up classes for organizing attributes they will appear that way on the add/edit patron form
zh_tw: 若設定等級處理屬性，他們將顯示在新增/編輯讀者表單

source: If you have set your BorrowersLog to track changes to patron records, then this tab will appear. The Modification Log will show all changes made to the patron record.
zh_tw: 若已設定BorrowersLog追蹤讀者紀錄的改變，則出現此分頁；修改紀錄將顯示讀者紀錄的所有改變。

source: If you have set your ExportWithCsvProfile preference, you will also see the option to export the patron's current checkout information using a CSV Profile or ISO2709 (MARC21) format.
zh_tw: 若已設定 ExportWithCsvProfile 偏好，可看到匯出讀者借出紀錄的選項，使用 CSV 格式或 ISO2709 (MARC21) 格式。

source: If you have the CircAutoPrintQuickSlip preference set to 'clear the screen' then you simply need to hit enter or scan a blank barcode and the screen will be cleared of the current patron.
zh_tw: 若將 CircAutoPrintQuickSlip 偏好設為 '清除螢幕'，則祗需按下 Enter 鍵或掃瞄空白條碼，就可清除螢幕上的現在讀者。

source: If you have the CircAutoPrintQuickSlip preference set to 'open a print quick slip window' or 'open a print slip window' you can simply hit enter on your keyboard or scan a blank piece of paper with your barcode scanner. The idea being that you're "checking out" a blank barcode which triggers Koha to print the 'Quick slip' or the 'Slip.'
zh_tw: 若設定 CircAutoPrintQuickSlip 偏好為 '打開快速列印收條視窗' 或 '開啟列印收條視窗'，就可按下歸位鍵或以掃瞄器掃瞄空白桌面。它的概念是 "借出" 一筆空白的條碼，啟動 Koha 列印 '快速收條' 或 '收條'。

source: If you have the SpecifyReturnDate preference set to 'Allow' you will be able to arbitrarily set the return date from below the check in box.
zh_tw: 若設定 SpecifyReturnDate 偏好為 '允許'，就能夠從下方的輸入盒指定到期日。

source: If you have the system showing you fines at the time of checkin (FineNotifyAtCheckin) you will see a message telling you about the fine and providing you a link to the payment page for that patron
zh_tw: 若系統設定在還入時 (FineNotifyAtCheckin) 顯示罰款，則出現罰款訊息，並提供連結至付款頁面
